1.什么是vuex？
vuex 就是用来管理 vue 的状态的工具。

2.什么是状态管理？
数据驱动页面中的数据就是状态。（片面）

3.数据流？
state、view、action 

4.使用 vuex 对个项目来说的好处？
    对状态进行了整合便于管理
    保证了组件内数据的唯一性
    便于数据在组件之间的传递

5.适用性？
中大型应用。（觉得需要用使用就使用）

使用：
vuex 中最重要的便是 store ，我们从 store 中读取数据是响应式的当 store 中对应的数据改变的时候。
我们组件中的数据也会相应的改变。当改变 store 数据的时候，需要 commit 显示的去改变。

组件获取到 vuex 的 store
    通过导入 vuex 的 store
    或者将 store 在根组件处导入到 store 中然后通过继承传递到子组件（辅助方法：mapState）

改变 vuex 中的数据的方法只有一个那就是 mutations ，在这里定义的方法没法直接调用需要使用 commit ，
来使得 store 状态的改变是可以被追踪到的。
另外需要注意的是一般需要使用常量来代替类型，这样可以使得代码更明了。

mutation 必须是同步函数，因为当 store 被改变和 又去执行一个改变 stoer 的回调函数，那么将会导致 store 将不会被跟踪到。


